Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Hou Liangyuan is very likely
Malamang na si Hou Liangyuan
the Jiang Yongquan we've been looking for.
ang Jiang Yongquan na matagal na nating hinahanap.
That's also the reason why the task force
Iyan din ang dahilan kung bakit ang task force
sent you to go undercover.
pinapunta ka para magtago.
The person is right beside us,
Ang taong iyon ay nasa tabi lang natin,
but the evidence is still hanging on a cliff.
pero ang ebidensya ay nakasabit pa rin sa bangin.
Find a way to follow Hou Liangyuan
Maghanap ng paraan para sundan si Hou Liangyuan
and take down the trafficking gang
at pabagsakin ang grupo ng mga trafficker
behind him.
sa likuran niya.
=Supersensory Maze=
=Supersensory Maze=
=Episode 12=
=Episode 12=
(Wuyang City News) The ribbon-cutting ceremony
(Balita sa Lungsod ng Wuyang) Ang seremonya ng paggupit ng laso
for the opening
para sa pagbubukas
of Manwu Green Farm Tourist Resort
ng Manwu Green Farm Tourist Resort
officially begins.
opisyal nang magsisimula.
If you don't want to watch, then don't.
Kung ayaw mong manood, edi huwag.
Mr. Gao is more important.
Mas mahalaga si G. Gao.
One resort in exchange for one USB drive
Isang resort kapalit ng isang USB drive
is not a loss.
ay hindi isang pagkalugi.
Hou Liangyuan
Hou Liangyuan
told me
sinabi sa akin
Xu Yi added a password to the USB drive.
Nagdagdag si Xu Yi ng password sa USB drive.
He must be the one who killed Xu Yi.
Siya siguro ang pumatay kay Xu Yi.
I think
Sa tingin ko
he just wants to take it all.
gusto niya lang kunin lahat.
Don't be angry.
Huwag kang magalit.
Say some nice words to Mr. Gao.
Magsabi ka ng magagandang salita kay G. Gao.
Ask him to wait for several days.
Hilingin sa kanya na maghintay nang ilang araw.
You really are generous.
Ang galante mo talaga.
I have no choice.
Wala akong pagpipilian.
Am I not yours?
Hindi ba ako sa iyo?
You still want me to go?
Gusto mo pa rin akong umalis?
This is also for us.
Para rin ito sa atin.
But I'm preparing for pregnancy.
Pero naghahanda na ako para sa pagbubuntis.
Haven't you always wanted
Hindi ba't noon pa man ay gusto mo na
a child of ours?
isang anak natin?
How obedient.
Kay masunurin.
Don't make me go.
Huwag mo akong pilitin umalis.
Alright.
Sige.
The tech dpt. has analyzed it.
Sinuri na ito ng tech dept.
Among the projects handled by Zhao Xueli,
Kabilang sa mga proyektong hinawakan ni Zhao Xueli,
those related to Mai Boyuan
mga kaugnay ni Mai Boyuan
have no issues.
walang mga isyu.
Only one ledger related to investment
Isang ledger lamang na may kaugnayan sa pamumuhunan
has gone missing.
ay nawala na.
Hu Bo happened to be in charge
Si Hu Bo ang namamahala
of this investment project.
ng proyektong pamumuhunang ito.
Other people in their company
Iba pang mga tao sa kanilang kumpanya
have no knowledge of the project.
walang kaalaman tungkol sa proyekto.
Now, Hu Bo and Zhao Xueli
Ngayon, sina Hu Bo at Zhao Xueli
are both dead.
pareho silang patay.
The lead ends here again.
Dito na naman nagtatapos ang usapan.
Captain He,
Kapitan He,
I had Liu Ming investigate Liu Wanyao's
Pinaimbestigahan ko si Liu Ming kay Liu Wanyao
social activities over the past 10 years.
mga aktibidad panlipunan sa nakalipas na 10 taon.
No records in two years.
Walang rekord sa loob ng dalawang taon.
She might be under house arrest
Maaaring nasa ilalim siya ng house arrest
in Xu Yi's clubhouse.
sa clubhouse ni Xu Yi.
This is relevant info
Ito ay may kaugnayang impormasyon
about Zhao Xueli's company.
tungkol sa kumpanya ni Zhao Xueli.
(Leisure farm; Ledger lost)
(Bukirin sa paglilibang; Nawala ang Ledger)
Have you checked the identities
Nasuri mo na ba ang mga pagkakakilanlan
of those women in the surveillance?
ng mga babaeng nasa surveillance?
We're comparing with the database.
Ikinukumpara namin ito sa database.
The results should be available
Dapat na magagamit ang mga resulta
within a day or two.
sa loob ng isa o dalawang araw.
Once the results come out,
Kapag lumabas na ang mga resulta,
inform Yin Wei
ipaalam kay Yin Wei
and let him go find them.
at hayaan siyang hanapin sila.
Sure, I'll be going now.
Sige, aalis na ako ngayon.
What's on your mind?
Ano ang nasa isip mo?
These people are really jerks.
Mga baliw talaga itong mga taong ito.
Those girls just graduated.
Kakagraduate lang ng mga babaeng 'yan.
It's still just speculation.
Espekulasyon pa rin lang 'yan.
There's no evidence yet.
Wala pang ebidensya.
Understood.
Naunawaan.
I'll go check.
Pupunta ako para mag-check.
Sorry that you had to put up with this.
Pasensya na kung kinailangan mong tiisin ito.
I bought a gift for you.
Bumili ako ng regalo para sa iyo.
Do you like it?
Gusto mo ba ito?
What about Mr. Gao?
Kumusta naman si Ginoong Gao?
No chance of easing things?
Wala nang pagkakataong mapagaan ang mga bagay-bagay?
Did you explain it?
Ipinaliwanag mo ba?
Mr. Gao used to bring me money.
Dati akong dinadalhan ni G. Gao ng pera.
Now, he's targeting me.
Ngayon, ako ang tinatarget niya.
One sentence from me
Isang pangungusap mula sa akin
can make the project I invested in
magagawa ang proyektong pinagpuhunanan ko
lose everything with no return.
mawala ang lahat nang walang balik.
This is my biggest investment.
Ito ang pinakamalaking puhunan ko.
It is our lifeline.
Ito ang ating sagabal.
Did you do your best?
Ginawa mo ba ang iyong makakaya?
I'm already like this.
Ganito na ako dati.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Xu Yi's death came at the wrong time.
Dumating ang pagkamatay ni Xu Yi sa maling panahon.
It's Hou Liangyuan's fault.
Kasalanan ito ni Hou Liangyuan.
With the resort,
Kasama ang resort,
he thought everything was fine.
akala niya ay maayos na ang lahat.
I've started short-selling.
Nagsimula na ako sa short-selling.
He won't even find
Hindi niya rin hahanapin
a place to cry.
lugar para umiyak.
Will he give you
Bibigyan ka ba niya?
the USB drive that way?
yung USB drive sa ganoong paraan?
I have to prepare for both possibilities.
Kailangan kong paghandaan ang dalawang posibilidad.
If he hands it over,
Kung ibibigay niya ito,
everything can be discussed.
lahat naman pwedeng pag-usapan.
If he doesn't hand it over,
Kung hindi niya ito ibibigay,
I can only go to another place
Pwede lang akong pumunta sa ibang lugar
and start over.
at magsimulang muli.
Speaking of which,
Napag-uusapan natin,
if Liang Xinyue
kung si Liang Xinyue
hadn't brought the clues
hindi nagdala ng mga pahiwatig
to Hou Liangyuan,
sa Hou Liangyuan,
the police would surely
tiyak na gagawin ng pulisya
have followed Xu Yi's trail to me.
sinundan ang yapak ni Xu Yi papunta sa akin.
She's the one who can handle things.
Siya ang kayang humawak ng mga bagay-bagay.
You want to cut ties with me?
Gusto mo bang putulin ang ugnayan ko?
That's fine.
Ayos lang 'yan.
Transfer the remaining batch
Ilipat ang natitirang batch
of the paintings I took
sa mga painting na kinuha ko
from your company.
mula sa inyong kompanya.
When it's done,
Kapag tapos na,
we will be clear.
magiging malinaw tayo.
The last batch.
Ang huling batch.
Rest assured, Ms. Liang.
Makakaasa ka, Bb. Liang.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
As you said, I've converted
Gaya ng sabi mo, nag-convert na ako
the money he laundered abroad
ang perang nilabhan niya sa ibang bansa
into gold
sa ginto
and stored it
at iniimbak ito
in a safe overseas in your name.
sa isang ligtas na lugar sa ibang bansa sa ilalim ng iyong pangalan.
You'd better get the delivery order
Mas mabuting kunin mo na ang delivery order.
from Liang Xinyue asap.
mula kay Liang Xinyue sa lalong madaling panahon.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I know what to do.
Alam ko na ang gagawin.
(Yifang Courtyard)
(Yifang Courtyard)
Ms. Liang.
Ginang Liang.
Are all the exhibits arranged?
Nakaayos na ba lahat ng mga eksibit?
13 pieces are being maintained.
13 piraso ang pinapanatili.
They can be arranged by tonight.
Maaari na silang ayusin mamayang gabi.
Show me the list of the last batch.
Ipakita mo sa akin ang listahan ng huling batch.
(Liang Xinyue)
(Liang Xinyue)
(At the beginning,)
(Sa simula,)
(I thought I was avenging Xinxin.)
(Akala ko naghihiganti ako kay Xinxin.)
(Hu Bo) (Actually, it was for myself.)
(Hu Bo) (Sa totoo lang, para sa akin iyon.)
(Zhao Xueli)
(Zhao Xueli)
(Xu Yi) (In my view,)
(Xu Yi) (Sa aking palagay,)
(human trafficking is the greatest evil)
(Ang human trafficking ang pinakamalaking kasamaan)
(in this world.)
(sa mundong ito.)
(Sometimes, I even hope)
(Minsan, umaasa pa nga ako)
(that I'd died that day.)
(na namatay ako nang araw na iyon.)
(Liang Xinyue, Mai Boyuan) (Before more people get hurt,)
(Liang Xinyue, Mai Boyuan) (Bago pa mas maraming tao ang masaktan,)
(I will send you to hell.)
(Ipapadala kita sa impyerno.)
(Mai Boyuan, Hou Liangyuan, Xu Yi)
(Mai Boyuan, Hou Liangyuan, Xu Yi)
(Xu Yi; Recently; Resort)
(Xu Yi; Kamakailan lamang; Resort)
(Reward Notice, Wuyang Public Security Bureau)
(Paunawa ng Gantimpala, Kawanihan ng Pampublikong Seguridad ng Wuyang)
We need to cooperate.
Kailangan nating magtulungan.
That resort needs investment now.
Kailangan ng resort na 'yan ng puhunan ngayon.
Mr. Hou, I have no money.
Ginoong Hou, wala akong pera.
Officer Xu,
Opisyal Xu,
you've been suspended.
nasuspinde ka na.
What can you offer me?
Ano ang maiaalok mo sa akin?
I was suspended
Nasuspinde ako
because of Mai Boyuan.
dahil kay Mai Boyuan.
You're also having a hard time
Nahihirapan ka rin
because of Mai Boyuan, right?
dahil kay Mai Boyuan, di ba?
How do you know
Paano mo nalaman
Mai Boyuan is behind this?
Si Mai Boyuan ba ang nasa likod nito?
Before Xu Yi died, he said,
Bago namatay si Xu Yi, sinabi niya,
"Hou Liangyuan."
"Hou Liangyuan."
"Be careful."
"Mag-ingat ka."
How should this be understood?
Paano ito dapat unawain?
Was he telling others to be careful of you,
Sinabihan ba niya ang iba na mag-ingat sa iyo,
or telling you to be careful of others?
o sinasabihan kang mag-ingat sa iba?
As far as I know,
Sa pagkakaalam ko,
Mai Boyuan invited someone back
May inimbitahan pabalik si Mai Boyuan
from abroad
mula sa ibang bansa
to solve problems for him.
para malutas ang mga problema para sa kanya.
That person killed
Pinatay ng taong iyon
both Hu Bo
parehong Hu Bo
and Zhao Xueli.
at Zhao Xueli.
Could you
Maaari mo ba
be his next target?
maging susunod niyang target?
Great writer,
Mahusay na manunulat,
are you making up stories?
gumagawa ka ba ng kwento?
I can tell you who this person is.
Masasabi ko sa iyo kung sino ang taong ito.
Can you bring him here?
Pwede mo ba siyang dalhin dito?
I have a way to bring him here.
May paraan ako para madala siya rito.
You are a cop.
Pulis ka.
I don't trust you.
Wala akong tiwala sa iyo.
You can call the police.
Maaari kang tumawag sa pulisya.
How do you plan to handle Mai Boyuan?
Paano mo planong haharapin si Mai Boyuan?
Are you going to cooperate with me
Makikipagtulungan ka ba sa akin?
or not?
o hindi?
What exactly do you want?
Ano nga ba ang eksaktong gusto mo?
Evidence of the truth behind Zhao Xueli's death.
Katibayan ng katotohanan sa likod ng pagkamatay ni Zhao Xueli.
Then I'll wait for your good news.
Kung gayon, hihintayin ko ang iyong magandang balita.
Goodbye.
Paalam.
Interesting.
Kawili-wili.
That move can be made now.
Maaari nang gawin ang hakbang na iyan ngayon.
(Case Clue Analysis)
(Pagsusuri ng mga Pahiwatig ng Kaso)
Director Feng.
Direktor Feng.
Release the Witness Reward Notice
Ilabas ang Paunawa ng Gantimpala ng Saksi
for Xu Yi's death scene.
para sa eksena ng kamatayan ni Xu Yi.
You've suffered lately.
Nagdusa ka nitong mga nakaraang araw.
Is there no one to share
Wala bang magbabahagi
your work?
ang iyong trabaho?
Hou Liangyuan has a USB drive.
May USB drive si Hou Liangyuan.
Decrypt it and then give it to me.
I-decrypt mo 'yan tapos ibigay mo sa akin.
(Original Coffee)
(Orihinal na Kape)
(One Million Yuan) This is the deposit.
(Isang Milyong Yuan) Ito ang deposito.
After you give it to me,
Pagkatapos mo itong ibigay sa akin,
I will give you the remaining half.
Ibibigay ko sa iyo ang natitirang kalahati.
He doesn't have to be alive, right?
Hindi naman niya kailangang buhay pa, 'di ba?
I only want the USB drive.
USB drive lang ang gusto ko.
I don't care about anything else.
Wala akong pakialam sa iba pa.
(One Million Yuan)
(Isang Milyong Yuan)
The USB drive looks like this.
Ganito ang hitsura ng USB drive.
He keeps a close watch on it.
Binabantayan niya ito nang mabuti.
He puts it in a very safe place
Inilalagay niya ito sa isang ligtas na lugar
or carries it with him.
o dala-dala niya ito.
Useless words.
Mga salitang walang silbi.
(One Million Yuan)
(Isang Milyong Yuan)
Why did you lose so many things?
Bakit ang dami mong nawala?
So much leverage in others' hands.
Napakalaking impluwensya sa kamay ng iba.
Why do you talk so much?
Bakit ang dami mong sinasabi?
Ms. Zhao,
Ms. Zhao,
bracelets aren't for you.
Hindi para sa iyo ang mga pulseras.
They're like shackles.
Para silang mga kadena.
Have a seat.
Umupo ka.
Does it hurt?
Masakit ba?
You need to know
Kailangan mong malaman
who I am doing this for.
para kanino ko ito ginagawa.
Of course, I know.
Siyempre, alam ko.
I feel very guilty
Sobrang nakokonsensya ako
for failing to protect you.
dahil sa hindi pagprotekta sa iyo.
Can that man
Kaya ba ng lalaking iyon?
really get the USB drive?
Talaga bang makukuha mo ang USB drive?
He handled
Hinawakan niya
the ledger well.
maayos ang ledger.
As you know,
Gaya ng alam mo,
Mr. Gao is in a hurry to get it.
Nagmamadali si G. Gao na makuha ito.
This thing is too critical.
Masyadong kritikal ang bagay na ito.
I can't guarantee
Hindi ko magagarantiya
whether he can get it back.
kung maibabalik pa ba niya ito.
But he's completed so many
Pero ang dami na niyang natapos
difficult tasks.
mga mahirap na gawain.
Let's wait.
Maghintay tayo.
Give him some time.
Bigyan mo siya ng kaunting oras.
Why not tell me about you moving?
Bakit hindi mo sabihin sa akin ang tungkol sa paglipat mo?
I haven't had the chance.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon.
I didn't expect you to be here.
Hindi ko inaasahan na nandito ka.
You care about me so much?
Ganun mo ba ako kahalaga?
Your fruit is a bit stale.
Medyo luma na ang prutas mo.
I'm not the first one to warm your house, am I?
Hindi naman ako ang unang magpapainit sa bahay mo, 'di ba?
Zhao Xin,
Zhao Xin
PR Manager of Longyuan Group,
Tagapamahala ng PR ng Longyuan Group,
has been here.
ay nandito na.
What do you want to do?
Ano ang gusto mong gawin?
Or
O kaya
what do you need me to do?
Ano ang kailangan mong gawin ko?
I want the truth.
Gusto ko ang katotohanan.
The truth
Ang katotohanan
about how I reached this point today.
kung paano ako nakarating sa puntong ito ngayon.
What is your answer?
Ano ang sagot mo?
Zhao Xin and I
Ako at si Zhao Xin
are not in a relationship.
ay wala sa isang relasyon.
I need to help her retrieve something.
Kailangan ko siyang tulungan na kumuha ng kung ano.
Perhaps the truth you want
Marahil ang katotohanang gusto mo
is right inside.
nasa loob mismo.
What about you?
Kumusta ka naman?
A result.
Isang resulta.
One that only you
Isa na tanging ikaw lang
can give me.
maaaring ibigay sa akin.
Even if it's a result you don't want?
Kahit na ito ay isang resulta na ayaw mo?
No one knows
Walang nakakaalam
what the result will be
ano ang magiging resulta
until the very last step.
hanggang sa pinakahuling hakbang.
(No fake passport for going abroad.)
(Walang pekeng pasaporte para sa pagpunta sa ibang bansa.)
(No receipt order.)
(Walang resibo ng order.)
Xu Jingzhi?
Xu Jingzhi?
Oh, the crow is here.
Oh, nandito na ang uwak.
Who are you drinking with?
Sino ang kasama mong uminom?
You're back.
Nakabalik ka na.
Who else could I drink with?
Sino pa kaya ang makakasama kong uminom?
Who's influencing you now?
Sino ang nakakaimpluwensya sa iyo ngayon?
Emotions.
Mga emosyon.
My foot.
Ang paa ko.
- What's wrong? - It hurts.
- Anong problema? - Masakit.
How did that happen?
Paano nangyari iyon?
I twisted it while chasing a suspect.
Pinihit ko ito habang hinahabol ang isang suspek.
What suspect?
Anong suspek?
Just two thieves.
Dalawang magnanakaw lang.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Come on.
Tara na.
No offense, but you're too competitive.
Walang masama, pero masyado kang kompetitibo.
What's the point?
Ano ang punto?
Aren't you the captain?
Hindi ba ikaw ang kapitan?
How much have you drunk?
Gaano karami na ang nainom mo?
I just started drinking.
Nagsimula na lang akong uminom.
How come it feels like you're drunk?
Bakit parang lasing ka na?
It's the case, not the wine.
Ang kaso, hindi ang alak.
The case?
Ang kaso?
You're suspended. What case is it?
Suspendido ka. Anong kaso 'yan?
Wow, drunk as a lord.
Naku, lasing na parang panginoon.
Why should I worry?
Bakit ako dapat mag-alala?
I've been suspended, yeah.
Na-suspend ako, oo.
It's because of you.
Dahil sa iyo.
Because of me?
Dahil sa akin?
Am I the reason why you became a cop?
Ako ba ang dahilan kung bakit ka naging pulis?
You...
Ikaw...
Why did you become a cop?
Bakit ka naging pulis?
Because
Dahil
I liked it myself.
Nagustuhan ko rin ito.
Of course, now it's more...
Siyempre, ngayon mas...
It's more about responsibility.
Mas tungkol ito sa responsibilidad.
And you?
At ikaw?
Why did you become a cop?
Bakit ka naging pulis?
You've made huge progress.
Malaki ang iyong nagawang pag-unlad.
Do you dare to say your father
Nangangahas ka bang sabihin na ang tatay mo ay
isn't part of the reason?
hindi ba kasama sa dahilan?
I can only say you've improved.
Masasabi ko lang na nag-improve ka na.
I became a cop because of you.
Naging pulis ako dahil sa'yo.
It hasn't changed even now.
Hindi pa rin ito nagbago kahit ngayon.
Of course.
Siyempre.
My career
Ang aking karera
as a cop
Tatalunin kita.
has different stages.
ay may iba't ibang yugto.
It was because of you before.
Dahil 'yan sa'yo dati.
As I kept working,
Habang patuloy akong nagtatrabaho,
I felt that being a cop could give me
Pakiramdam ko ang pagiging pulis ay maaaring magbigay sa akin
a chance for self-exploration.
isang pagkakataon para sa paggalugad sa sarili.
Now, I think
Ngayon, sa tingin ko
one's true self has nothing
walang anumang laman ang tunay na sarili
to do with their job.
na gawin sa kanilang trabaho.
I don't give a darn now.
Wala akong pakialam ngayon.
Watch your language.
Bantayan ang iyong wika.
That language makes me
Ang wikang iyon ang nagpaparamdam sa akin
seem more manly, right?
Mukhang mas lalaki, 'di ba?
You don't like it?
Hindi mo gusto?
You've gained a lot of insights
Marami kang natutunan
while staying at home lately.
habang nanatili sa bahay nitong mga nakaraang araw.
Will you still teach me
Tuturuan mo pa ba ako?
ways to relieve anxiety?
mga paraan upang maibsan ang pagkabalisa?
Sure.
Sigurado.
Inhale.
Huminga.
Why breathe with your chest?
Bakit huminga gamit ang dibdib?
I just realized it.
Napagtanto ko lang.
Can you be serious?
Pwede ka bang magseryoso?
Everyone breathes with their abdomen.
Ang bawat tao'y humihinga gamit ang kanilang tiyan.
I am using my abdomen.
Ginagamit ko ang tiyan ko.
Stop staring at my chest;
Tigilan mo na ang pagtitig sa dibdib ko;
then it won't be a problem.
kung gayon ay hindi ito magiging problema.
But your chest
Pero ang dibdib mo
naturally rises and falls.
natural na tumataas at bumababa.
I can't press it down.
Hindi ko ito mapindot pababa.
Come on.
Tara na.
Don't joke around.
Huwag kang magbiro.
Breathe with your abdomen.
Huminga gamit ang iyong tiyan.
Focus on the position.
Tumutok sa posisyon.
The key area is the abdomen.
Ang pangunahing lugar ay ang tiyan.
Not the chest.
Hindi ang dibdib.
Look.
Tingnan mo.
My hand is placed here.
Nakalagay ang kamay ko rito.
Yes, yes.
Oo, oo.
- I know. - Get ready.
- Alam ko. - Maghanda ka.
No distracting thoughts.
Walang mga nakakagambalang kaisipan.
Inhale.
Huminga.
Much better.
Mas mabuti.
Hold on.
Kapit lang.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Three.
Tatlo.
Hold on.
Kapit lang.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Three.
Tatlo.
Four.
Apat.
Five.
Lima.
Hold on.
Kapit lang.
Six.
Anim.
(Safe travels)
(Ligtas na paglalakbay)
Mai Boyuan,
Mai Boyuan,
how is it going?
Kumusta na ang takbo nito?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
The video will be retrieved soon.
Malapit nang makuha ang video.
By the way, Mr. Gao,
Siya nga pala, Ginoong Gao,
about the project you helped me get,
tungkol sa proyektong tinulungan mo akong makuha,
can the payment be made asap?
Maaari bang gawin ang pagbabayad sa lalong madaling panahon?
What's the rush?
Ano ba ang pagmamadali?
Give me the video first.
Bigyan mo muna ako ng video.
I'm on a business trip in Hong Kong, China.
Nasa isang business trip ako sa Hong Kong, China.
I'll apologize to you once I get back.
Hihingi ako ng tawad sa'yo pagbalik ko.
You'll surely have the video.
Siguradong makukuha mo ang video.
I'm sending you two new goods.
Magpapadala ako sa iyo ng dalawang bagong produkto.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
How considerate.
Napakamaalalahanin.
Alright, it's settled then.
Sige, naayos na kung ganoon.
Xu Yi teamed up
Nagtulungan si Xu Yi
with Monkey to blackmail me
kasama si Monkey para i-blackmail ako
with Mr. Gao's video.
gamit ang video ni G. Gao.
This is really a big trouble.
Malaking problema talaga ito.
Don't be mad.
Huwag kang magalit.
It's just a small setback.
Maliit na balakid lang 'yan.
Think about the money the project makes.
Isipin ang perang kikitain sa proyekto.
Feeling better now?
Mas maayos na ba ang pakiramdam mo ngayon?
You know how to cheer me up.
Alam mo kung paano ako pasayahin.
Of course.
Siyempre.
Where's your bracelet?
Nasaan ang pulseras mo?
It broke; I threw it away.
Nabasag ito; itinapon ko.
It wasn't worth anything anyway.
Wala naman talaga itong halaga.
Another day,
Isa na namang araw,
I'll give you a good one.
Bibigyan kita ng maayos.
Sure.
Sigurado.
(Hou)
(Bago)
Who is it?
Sino ito?
Who else could it be?
Sino pa kaya ito?
I think he
Sa tingin ko siya
should be called Mad Dog.
dapat tawaging Mad Dog.
You promised your wife
Nangako ka sa asawa mo
to have dinner with her tonight.
para makasama siyang maghapunan ngayong gabi.
It's her birthday.
Kaarawan niya.
You forgot?
Nakalimutan mo?
Then I'll head back first.
Kung gayon, babalik muna ako.
Go ahead.
Sige lang.
Mr. Xu?
Mr. Xu?
Zhuang Mingcheng.
Zhuang Mingcheng.
You really keep your word.
Tinutupad mo talaga ang pangako mo.
Yes.
Oo.
That's right.
Tama iyan.
This is the Xu Jingzhi I know.
Ito ang Xu Jingzhi na kilala ko.
You always use others
Palagi kang gumagamit ng iba
to handle your affairs.
para asikasuhin ang iyong mga gawain.
(Delivery order)
(Utos ng paghahatid)
(To Zhi Fei: I got the delivery order.)
(Para kay Zhi Fei: Natanggap ko na ang order para sa paghahatid.)
♪Wandering in the dark cave♪
???Pagala-gala sa madilim na kuweba???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
???Ang mga sigaw ay nagiging mga maling salita sa gitna ng pagdududa???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???Nakatitig sa mukhang iyon sa kailaliman???
♪The side unknown to others♪
???Ang panig na hindi alam ng iba???
♪The high walls that seal us in♪
???Ang matataas na pader na nagbubuklod sa atin???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Nakatayo sa harap natin na parang pananda ng hangganan???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Kung ang liwanag ay matisod at maling pumasok sa loob???
♪Is that also a kind of sin♪
???Isa rin ba itong uri ng kasalanan???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo, magtatakip at magkukumpuni???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Nang imulat ko ang aking mga mata at makita ang madilim na gabi???
♪I thought I had escaped to safety♪
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
♪Looking back at the maze of this world♪
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
♪As it turned out♪
???Gaya ng nangyari???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo, magtatakip at magkukumpuni???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Nang imulat ko ang aking mga mata at makita ang madilim na gabi???
♪I thought I had escaped to safety♪
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
♪Looking back at the maze of this world♪
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
♪As it turned out♪
???Gaya ng nangyari???
♪I was rescued, yet broken again♪
???Nailigtas ako, pero nalugmok na naman???
♪Between illusion and reality♪
???Sa pagitan ng ilusyon at realidad???
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???Hinahabol ng aking kaluluwa, hindi ako makatakas???
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
???Lahat ay maaaring gumuho ngunit maaari pang muling itayo???
♪Faith cannot be extinguished♪
???Hindi maaaring mapatay ang pananampalataya???
♪I know there will be an exit♪
???Alam kong may labasan???
♪That faith never changes♪
???Ang pananampalatayang iyan ay hindi kailanman nagbabago???